С Новым годом! Пусть этот непредсказуемый год станет для нас началом чего-то нового и прекрасного. Пусть этот год подарит нам всё то, о чём каждый из нас мечтает. Пусть он откроет двери в чудесный мир счастья, улыбок, тепла и уюта, среди которых не будет места печали и разочарованию. Мне очень хочется, чтобы этот год стал для нас по-настоящему волшебным, чтобы он смог бы подарить нам столько приятных впечатлений и радостных моментов, сколько мы только смогли бы пожелать. И пусть этот год станет для нас незабываемым!